alasan Kenapa Hasilnya begitu
1. tidak dapat mendeteksi Tipe Clone 4
2. Jika struktur/bentuk dari sebuah LoC mirip dengan LoC lain, maka akan dianggap code clone tanpa melihat proses/hasil LoC tersebut.
3. dapat mendeteksi Code Clones Tipe 1
4. dapat mendeteksi Code Clones Tipe 2 dan 3 karena proses Tokenize merubah bentuk kode menjadi token sehingga dapat mendeteksi code clones yang memiliki perbedaan nama variabel
5. proses tokenize merubah code menjadi urutan token dapat menambah kemungkinan terjadinya False Positive


apa harus dijelasin kenapa 